[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 26]
¡Sheng Yang!
¿Quién me llama?
Estoy aquí.
Tú...
Jian...
¿Por qué bebes tanto?
No estoy borracho.
Yo...
No necesito tu ayuda.
Es que
no estoy contento.
Estoy triste, ¿OK?
¿Por qué estás triste otra vez?
Directora Jian Bing.
Si no estás satisfecha con lo que he hecho,
puedes decírmelo directamente, ¿verdad?
Puedes darme consejos, ¿sí?
Puedo hacer modifcaciones.
¿Verdad?
¿Por qué le diste lo que hice
a tu exmarido?
Incluso dejaste a tu exmarido me humillara.
Yo...
Yo no lo hice.
Ni siquiera he visto lo que hiciste.
¿Lo sabes?
Para hacer este anuncio,
no he dormido bien
estos días.
Solo quiero hacer esto lo antes posible.
Solo quiero mostrártelo.
Solo quiero que sepas...
Solo quiero que sepas
que puedo hacerlo.
Puedo hacerlo.
Yo...
¿Puedes vomitar?
No tienes que preocuparte por mí.
Estoy bien.
Sí.
Nosotros
acordamos
hablar solo del trabajo,
no de los sentimientos.
Nunca hablaremos de los sentimientos.
Pero no puedo controlar...
No puedo evitarlo.
Te extraño.
Y me gustas.
Dices la velocidad.
Siempre me enfatizas la velocidad.
Crees que corro lento, ¿verdad?
No creas que no puedo alcanzarte.
He corrido muy rápido desde que era pequeño.
Te digo la verdad.
Bueno, vamos a intentarlo.
Subamos las escaleras.
Te lo mostraré.
Sheng Yang, yo...
Realmente...
Jian Bing, escúchame.
Realmente no esperaba eso.
Realmente no esperaba volver a verte
después de diez años.
Pues, no sabes
lo feliz que estaba.
Me pareció que la suerte estaba de mi parte.
Pero después,
estaba bastante triste.
Porque tú
eres diferente
a lo que imaginaba.
Ya lo has dicho.
¿Ya lo he dicho?
Pues, Jian Bing.
¿Por qué estás aquí?
Vengo a salvarte.
Song Chen me pidió que te salvara.
Aaaah, ya lo sé.
Crees que
voy con esa mujer,
o sea, con el pez gordo, ¿verdad?
¿Crees que
quiero ir por el atajo?
¿Soy ese tipo de persona?
Claro que no.
No pienso así.
Lo sé, sé por qué estás aquí.
Estás celosa, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
Estás celosa.
Te gusto.
Dime.
Dime, te gusto, ¿verdad?
Te gusto, dime.
Te...
Me gustas.
¿No ibas a jugar carreras conmigo?
Venga, vamos.
De verdad he corrido muy rápido desde pequeño.
- Te digo, Meijuan siempre dice que corro rápido.
- Sí.
Bueno.
Tu misión es subir corriendo las escaleras.
¿De acuerdo?
Subimos estas escaleras. A ver quién corre más rápido.
¡Prepárate! ¡Corre!
¡Dios mío!
¿Cómo puedo llevarte...?
Levántate, levántate.
Tienes tan baja tolerancia al alcohol. ¿Cómo te atreves a salir a beber?
Beberé contigo para aumentar tu tolerancia al alcohol.
No, no, no.
No.
No puedes beber.
Si bebes demasiado,
te enojarás.
¡Tú eres el que se enoja!
Yo bebo...
Bebamos.
¿Adónde vamos a beber?
Quédate quieto.
- ¿A dónde vamos?
- Vamos paso a paso.
¿Adónde vamos a beber?
Beber.
Vamos.
Da un paso.
Bueno, no te muevas.
Es un poco alto.
Vamos.
Sube.
No puedo caminar más.
Yo tampoco puedo caminar más.
Ya casi llegamos. No puedo caminar más.
Tampoco puedo caminar más.
No vomites, no vomites.
Aguanta un poco más, aguanta un poco más.
Sí. Acuéstate sobre mí. Hacia adelante.
Muévete.
No pongas todo tu peso sobre mí.
No, no, no vomites, no vomites.
No.
Cambiemos de posición.
Volvamos a esa posición.
La de antes.
Da un paso.
Uno, dos, tres.
Vamos.
¡Dios mío!
Debería
haber llamado una furgoneta
para traerte de vuelta.
Vamos.
Dobla el brazo.
Venga.
No te vayas.
Sí, sí, sí.
A dormir.
No hagas ruido.
[Guion de rodaje]
Hermana.
Voy al baño.
No puedo levantarme.
Échame una mano.
Hermana.
¡Hermana!
Vaya.
Capitán.
Mi hermana tampoco me hace caso.
Ninguno de ustedes ha venido.
Tengo que ir al baño yo misma.
Si puedo ponerme de pie por mi cuenta,
te lo diré.
¿Tú
dormiste aquí
toda la noche?
Duermes en mi cama. ¿Dónde más puedo dormir?
Lo siento.
Bebí demasiado anoche.
¿Solo necesitas disculparte por esto?
He dicho tonterías.
¿Lo has olvidado?
Está bien.
No importa.
No lo olvidé todo.
Todavía recuerdo un poco.
Me prometiste algo, ¿verdad?
He modificado el plan.
Gracias, directora Jian.
¿Solo me das las gracias verbalmente?
¿No necesitas invitarme a cenar,
tomar un café,
hacer masajes o algo así?
Bien.
Te compraré tanto Luosifen como quieras.
Vete a casa.
No volviste a casa anoche.
Mi hermana y mi cuñado deben estar muy preocupados.
¿Tanto quieres ser mi tía?
Date prisa.
¿Ustedes dos son fantasmas? ¡Qué susto me han dado!
Tú...
No volviste a casa anoche.
¿Tú y
ella...?
Dime,
¿has conseguido la inversión?
No.
La fiesta de anoche
no fue lo que esperaba.
Pero,
tengo una buena noticia.
Jian Bing me lo prometió.
¿Qué significa esto?
Aceptó ser la directora de nuestro video.
Entonces...
¿Acaso
anoche estuviste con ella...?
¿Qué estás pensando?
¡Sucio!
¡Qué sucio!
Estoy bromeando contigo.
Bueno.
¿Cuánto costará invitarla?
Costará mucho, pero vale la pena.
Piénsalo.
Se puede viajar con poco presupuesto.
También se puede hacer videos con poco presupuesto.
Muchos creadores de videos cortos
gastan muy poco dinero para grabar videos.
También lo podemos hacer.
¿Quieres que sea barato y de buena calidad?
Trabajemos en mi casa.
Deberíamos ahorrar tanto como sea posible.
Entonces a partir de hoy,
podemos prepararnos oficialmente.
¿Qué les parece?
¡Vamos!
No digamos nada, solo hagámoslo.
- Venga, vamos.
- ¡Hagámoslo!
Silencio.
Musk Sheng Yang.
Se reúnen en el baño.
¿No crees que huele mal?
¿Puedes soportarlo?
Saldré pronto, papá.
A trabajar.
Vamos.
¿Quién es él?
¿A quién te refieres? Tan asustada.
El hombre que durmió aquí anoche.
Lo vi todo.
Mi colega estaba borracho. Le eché una mano.
Tú...
¿Acaso tuviste relaciones sexuales con él
bajo la influencia del alcohol?
No bebí.
Parece más joven que yo.
¿Más joven que tú?
¿Cuántos años tienes?
Veinte, ¿verdad?
Es seis o siete años mayores que tú.
Tú...
¿Cómo se conocieron?
Por el trabajo.
Somos colegas.
¿Realmente
no tienen ese tipo de relación?
¿Qué tipo de relación? Incluso estás haciendo gestos.
No me hables aquí.
No puedo concentrarme en dibujar cejas.
Lo sabía.
No se igualan en edad.
Hermana.
A decir verdad,
¿qué tiene de bueno?
Su única ventaja es la juventud.
Hay muchos chicos jóvenes como él.
¿Quieres que te pegue?
Ya viene el maestro Fang.
Vístete bien.
¡Ya voy!
Buenos días, Jian Bing.
Buenos días.
Jian Shuang.
Ya puedes caminar apoyada en un bastón.
Sí, sí, sí. Iba a decirlo.
Bueno.
A partir de mañana,
llevaré a Jian Shuang a la escuela y la recogeré.
Pues...
Yo...
Les compro el desayuno de paso.
Tienen hambre, ¿verdad?
Maestro Fang, eres muy amable.
Mi hermana tiene hambre.
¿Verdad?
¿Quién dice que tengo hambre?
Si no tienes hambre, ¿por qué comes todo sin importar lo que sea?
Pues...
Maestro Fang.
Por favor, lleva a Jian Shuang a la escuela.
Gracias. Tengo que ir a trabajar.
Voy a cambiarme.
No hay de qué.
Maestro Fang.
Me gustaría recordarte que
ahora tienes un competidor.
¿Qué?
Buenos días.
- Jian Bing.
- Buenos días, directora Jian.
Buenos días, Youyou.
Jian Bing.
Buenos días.
No has visto nada.
¿Estás aquí?
Pues...
Hay un proyecto que te busca. Mira.
Te busca directamente.
Además, las condiciones son muy buenas.
Pues...
Echa un vistazo.
¿No te gusta?
No pasa nada.
Todavía hay otro.
Este proyecto
lo he revisado.
Es muy adecuado para ti.
Definitivamente es la sensación que te gusta.
Echa un vistazo.
No pasa nada. Si no te gusta, hay otro.
¿Estás loco?
Por fin me haces caso.
Tengo mi plan.
Si puedes esperar,
solo espera.
Si no puedes esperar,
no puedo aceptarlo.
¿Qué proyecto?
Acepté el proyecto de Sheng Yang.
¿Quieres
ayudarle?
Es una cooperación.
Además, no quiero distraerme.
¿Todavía estás enojada conmigo?
Lo de anoche...
Pues...
Es un malentendido.
Me equivoqué con él.
Luego la gerenta Qi me llamó para explicar esto.
No podemos perder el dinero.
Mira,
su proyecto es muy pequeño.
¿Por qué lo aceptaste?
Porque me gusta.
He visto su creatividad.
Me parece bien.
Quiero hacerlo.
Es así de simple.
¿Te refieres a su estudio?
No, no.
No se llama estudio, ¿verdad?
Es un pequeño puesto.
No tienen empleados
ni equipos,
ni siquiera hay un lugar de oficina.
¿Qué haces?
Cuando "Jianyi" se fundó,
no había nada.
También era un puesto.
Está bien, pues, tú...
Cuando estés libre,
echa un vistazo al proyecto.
Luego hablemos.
¿Qué tal?
Tocaste muy bien.
Mucho mejor que antes.
No toqué las últimas partes.
Lo siento.
Estaba un poco distraído.
Déjame ajustar el piano para ti.
Supongo que no tendré la oportunidad de venir.
Maestro Fang.
No te desanimes.
Tienes que animarte.
Vas a competir con un joven.
La dignidad no es importante.
¿Quieres ser cortés?
Él ya ocupó la cama directamente.
¿Qué dices?
No pienses demasiado.
Pues...
Según mi observación,
aún no la conquistó.
¿El chico del que hablas
es alto?
Y
no parece muy mayor.
A los ojos de las chicas,
se ve bastante guapo.
¿Incluso lo has visto?
Maestro Fang.
En mi opinión,
si sigues así,
en el futuro solo podrás encontrar a una pareja en una cita a ciegas.
Así será
tu vida.
Jian Shuang,
durante este tiempo,
has dejado muchas clases.
Cualquier cosa que no entiendas, llámame.
También puedes venir a buscarme por cosas
que no están relacionadas con tus estudios.
OK.
Más tarde,
te enviaré el horario de mi hermana.
Hola, Sr. Pei.
Es que
somos
una nueva empresa publicitaria recién formada.
Y aceptamos
un trabajo
de publicidad de servicio público.
la semana que viene.
¿Cómo te va?
No puede venir.
No tiene tiempo.
Pregunta por estos dos estudios.
Hola.
¿Los estudios?
Sí, pregunta.
Sí, ¿es Juyuan Zhongxin?
Hola, somos
una empresa de publicidad.
Queremos hacer un anuncio de servicio público la próxima semana.
Somos
de la empresa "Publicidad Moxi".
¿Quién es?
Sí, sí, sí.
Somos una nueva empresa.
Es
sobre la clasificación de basura.
Entonces quiero preguntarle si le interesa.
¿Es Espacio de Imaginación?
El presupuesto...
El diseño...
Es así.
Queremos preguntar por el estudio.
Pregúntale a Pan Rou sobre el proyecto.
Lo siento.
Espere un momento.
La semana que viene, probablemente la semana que viene.
Vamo a usarlo una semana.
Cuatro días, cuatro días, cuatro días.
Sí, sí, sí.
¿Qué es esto?
Cañón telescópico automático.
¿Cañón telescópico automático?
¿Ustedes vienen a ver el equipo?
Sí, sí, vinimos a ver el equipo.
Echen un vistazo.
Bien, gracias.
Vine a alquilar el equipo.
Hay de todo.
Ten cuidado.
18, 20, 10.
Es bueno este lugar.
¿Cuánto cuesta un día?
Pregúntale.
Quiero preguntar.
¿Cuánto cuesta si alquilamos esta máquina un día?
¿Hay una lista de precios?
Muéstranos.
Aquí.
Gracias.
¡Qué caro!
Cuesta más de diez mil yuanes.
¿Qué tal si...?
Sí, vamos a pensar.
Vamos a ver más.
Sí, gracias.
Gracias.
Vamos al siguiente lugar.
Está bien, pero...
Quiero preguntarle.
¿Cuánto cuesta este estudio al día?
15 mil.
Tengo un pequeño permiso aquí.
Puedo darles un descuento del 2%.
¿Qué les parece?
Muy bien.
Vamos a discutirlo.
Sí.
Bueno, nos vamos. No lo molestaremos más.
OK.
Bien.
- Adiós.
- Gracias.
La escena real y la animación...
El equipo de filmación es muy importante.
Si la producción inicial es demasiado sencilla,
la postproducción será muy difícil.
Así que no podemos
ahorrar el gasto del equipo.
Entonces, en la filmación,
no se puede ahorrar la luz de la fotografía.
La imagen de publicidad es lo más importante.
¿Verdad?
¿Qué tal si no cobramos el salario?
Oye.
¿Todavía quieres el salario?
No lo he contado en absoluto.
Yang.
¿Puedes hablar con la directora
para que nos dé un descuento?
Yo también lo pienso por el estudio.
No tenemos mucho presupuesto.
¿Qué crees que podemos hacer?
Si no, le pagaremos más tarde.
De todos modos, somos amigos.
Ella está de acuerdo en hacerlo, ya es una ayuda.
Tenemos que pagarle
el salario justo.
En realidad, lo pensé.
Miren.
Podemos ahorrar el gasto
de los efectos especiales.
Puedo hacerlos yo mismo.
No se preocupen.
Trabajaré horas extras por la noche
para hacerlos.
No es suficiente.
Dámelo.
¿Qué?
Tu dinero.
No tengo dinero.
¿No?
Luo Meijuan.
Tú...
Toma tu linterna.
Ábrela.
Luo Meijuan.
Me exiges demasiado.
¿Cuándo lo supiste?
La razón por la que no te revelé
es porque sabía que
no sacarías el dinero.
Te he calculado.
De todos modos, tienes treinta mil yuanes.
Más de 20 mil yuanes
están en la inversión en el celular.
Junto con los intereses,
debe haber 32 mil yuanes.
La diferencia no puede ser más de 200 yuanes.
¿Estoy en lo cierto?
No tengo tanto dinero.
Bien.
Ahora voy al balcón
para revolver la tierra de tus flores y plantas.
¿Para qué?
Las flores y las plantas morirán.
¿Cómo puedo esconder dinero allí?
Lo escondí, lo escondí todo aquí.
En total, son más de cinco mil yuanes.
¿Cuánto más tienes?
Menos de 20 mil yuanes.
Vamos a contar uno por uno.
Treinta mil. Justamente treinta mil.
No hay treinta y dos mil.
No me dejas vivir.
Ahora es un período especial.
¿Qué período especial?
Hace sol.
¿Por qué es período especial?
Tu hijo está emprendiendo un negocio.
Solo tienes un hijo.
¿Cómo puedes verlo
estar preocupado todos los días?
Mi hijo emprendió un negocio.
¿Por qué no me pides dinero directamente?
Lo que hiciste...
Aunque no tengo dinero,
tengo que apoyarlo, ¿verdad?
No puedes solo pedirme dinero.
También es tu hijo.
¿No lo apoyas?
¿Cómo sabes que no lo apoyo?
Por mi hijo,
puedo donar sangre para él.
¿Puedes?
No es para tanto donar sangre.
Si no es suficiente, puedo pensar en una solución.
¿Tienes alguna solución?
No tengo solución.
¿Qué solución? Todo mi dinero está aquí.
¿Qué más solución puedo tener?
Sigue con tu trabajo.
Cuando lo arregle,
te lo llevaré.
Transfiere el dinero.
Sí, sí.
Transfiéreme por WeChat.
Ahora mismo.
No toques mis cosas.
No tengo nada de privacidad.
[Luo Meijuan]
[Transferencia de WeChat]
Ve a agradecer a tu padre.
No te quedes aquí. Hay mucho humo.
Pensé que ustedes dos no estaban de acuerdo en que iniciara un negocio.
¿De qué sirve no estar de acuerdo?
Dime la verdad.
Me diste este dinero.
¿Has usado nuestros ahorros?
Si te lo doy, acéptalo.
No eres un chico que desperdicia el dinero.
Lo sé.
No pasa nada.
Si no es suficiente, todavía podremos solicitar préstamos.
Cuando tu padre era joven,
hizo esto.
Solo teníamos 170 mil yuanes.
Lo usó para abrir un restaurante.
¿Y al final?
Perdió todo.
Nunca dije nada.
¿También abrimos un restaurante?
¿Crees que has crecido
comiendo comida de cerdo?
Aprendí a cocinar con los cocineros.
¿Por qué nunca los he oído mencionar?
Cuando era joven,
era mucho más valiente que tú.
Hice muchas cosas que estaban de moda.
Solo tenía mala suerte.
Perdí todo.
De lo contrario,
serías un chico de familia rica.
¿Qué tiene de bueno tener padres ricos?
Quiero ser un rico por mi cuenta.
Dime la verdad.
¿Por qué emprendiste un negocio?
¿No es por alguna chica?
Madre.
Por supuesto que emprendo un negocio por mí mismo,
no por los demás.
Tienes razón.
Aunque nos esforcemos,
tenemos que hacerlo por nosotros mismos.
No lo hagas por las chicas.
Ninguna chica
tiene la obligación de crecer contigo.
Lo sé.
En realidad, quiero progresar
aprovechando
que todavía soy joven.
Madre.
No tengo miedo de sufrir.
Tampoco tengo miedo de perder.
Pero tengo miedo de quedarme en el mismo lugar.
Y tengo más miedo
de haberme adaptado a este ritmo
de estar en el mismo lugar.
Bien dicho.
Eres digno de ser mi hijo.
Sí.
Si no te esfuerzas cuando eres joven,
¿cuándo lo harás?
¿Verdad?
Pero
es muy difícil emprender un negocio.
Me preocuparé por ti.
En realidad, tu padre y yo
nunca pensamos
en qué tipo de persona te convertirías.
Lo sé.
Solo quieren que
esté sano y salvo.
Y sé feliz.
Bien. Voy a ser feliz.
Nuestra familia no te ha dado nada.
Y no podemos ayudarte mucho.
Tu padre y yo somos personas comunes y corrientes.
No deberíamos obligarte a tener éxito.
Madre,
si sigues hablando así,
me voy a enojar.
Mi padre y tú me dieron lo suficiente.
Mira,
los ingredientes ya están preparados.
Se hará un plato o no,
depende de mí.
En el futuro,
pase lo que pase,
es mi propia elección.
No me arrepentiré.
Para mí, tú y mi padre
son los mejores cocineros del mundo.
Así que no te preocupes.
Pase lo que pase en el futuro,
me esforzaré
para no decepcionarles.
Con tus palabras,
no me preocupo más.
Cuento contigo en el futuro.
Claro.
Entonces,
te ayudo.
¿Qué necesitas que haga?
¿No vas a agradecerle?
Está ocupado.
Hablemos más tarde.
Ven.
- ¿Qué voy a lavar?
- Lava esto primero.
¿Lavo estas verduras?
Sí.
¿Por qué no ha llegado todavía?
Deja de maquillarte.
Eres la más hermosa de toda la casa.
Bienvenida.
Hola, señorita.
Disculpe...
Hola, ¿llegué tarde?
No, llegamos temprano.
¿Qué quieres tomar?
El agua está bien.
Gerente Sheng, ¿realmente te olvidas de nosotros?
Déjame presentarte.
Él es Song Chen.
Lo has visto antes.
Ella es Pan Rou.
También es mi excolega.
No hace falta que les presente a ella, ¿verdad?
La famosa directora, Jian Bing.
¡Aplausos!
Silencio.
Directora Jian,
gracias por ayudarnos la última vez.
De lo contrario, Yang
se habría sacrificado.
¿Eres tan valiente?
Solo se comporta como un gatito frente a ti.
Es una ovejita.
¿Qué?
¿El "perrito" es más adecuado para él?
Hablemos del trabajo.
Directora Jian Bing,
ya modifiqué el guion de modificación
que me dijiste
la última vez.
No sé si lo has visto.
Sí.
Muy bien.
De hecho, creo que
el problema
es que
no es difícil filmar la parte real.
Pero vi su referencia del efecto visual.
¿Quieren hacerlo como Hollywood?
¿Han hecho un presupuesto del efecto visual?
Sí.
Esta vez también queremos filmar
un anuncio de buena calidad.
Pero lo que más nos preocupa
no es el efecto visual.
Me encargaré del efecto visual,
podré hacerlo personalmente.
Ahora
la mayor dificultad que tenemos
es el período preparatorio y el período de filmación.
De todos modos, tenemos que pagar más de diez mil yuanes al día.
¿Verdad?
Si quieres ahorrar dinero, podrás filmarlo de todos modos.
Creo que
como es su primer anuncio hecho independiente
y también es de servicio público,
¿verdad?
El contenido es más importante.
Además,
estoy aquí.
Sí.
En cuanto a la escena...
En cuanto a la escena,
queremos hacer
una estación de eliminación de basura más científica.
Si quieres hacer una escena en el estudio,
es muy caro.
Tienes que encontrar la escena real.
Encuentra algunas fábricas abandonadas.
Gracias, directora Jian.
Solo dimos gracias.
Pidamos algo de comer.
¿Qué te pasa?
Echa un vistazo.
¿Qué les pasa?
Dejemos que la directora lo pida.
Directora, ¿qué quieres comer?
Yo lo pido.
¿Hay algo que no les gusta?
No.
¿Entonces pido lo que quiera?
Sí.
Pide lo que quieras.
Pide lo que quieras comer.
Ya voy.
¿Qué necesita?
Hola, el primer espagueti.
Bien.
¿Y ustedes?
Yo también quiero este espagueti.
Yo también quiero uno.
¿Cuatro platos de espagueti?
¿Necesitan algo más?
Una ensalada más.
Este tipo que tiene muchas verduras.
Un momento.
Gracias.
¿Han buscado al actor?
Solo es un niño, ¿verdad?
Sí.
Aún no, aún no.
No es fácil encontrar a los actores pequeños ahora.
He estado entrevistando a los niños recientemente.
Me duele la cabeza.
Los padres de los niños
quieren que sus hijos
trabajen en este aspecto en el futuro.
O
cuando eran pequeños, tenían algunas experiencias en este aspecto.
Enseñaron a los niños a ser muy maduros.
No parecen niños.
Entiendo. Ya no tienen
la ingenuidad.
Así es.
El niño en el anuncio debe ser
un poco más simple y natural.
Sí, sí, sí.
El prototipo del niño
en el guion anterior
es
bajo y gordo.
Y tiene los ojos grandes.
Es muy ingenuo.
Creo que
la ingenuidad puede impresionar a la audiencia.
Así que los niños ingenuos
deben ser bajos y gordos.
No.
Y los ojos son grandes.
Sí.
No me refiero a eso.
Solo quiero escuchar tu opinión.
¿Mi opinión?
Has aumentado invisiblemente la dificultad por ti mismo.
Creo que está bien.
Por cierto,
echen un vistazo mi declaración.
Voy a hablar con ella
sobre la ensalada.
Hola.
La comida que pedimos.
Voy a pagar la cuenta.
El señor que acaba de sentarse a su lado
ha venido a decirme que
solo él puede pagar la cuenta hoy.
Los demás no pueden pagarla.